ユルへ 偽の妹と村の子供を預かっている
次の満月の日 亥の刻 フジムラヤマ倉庫一号に来い
わぷ
んっ
こいつ…どこから現れた!?
ハアァアアア
デラさん！！こいつを撃てええぇ！！！
ぶあッ！！
ユル！！
ユル 一人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
おぬしらが斬ったか
あるいはそのツガイの過去の主が
斬ったかはわからんが
とにかくそいつからミネとナギサの
血のにおいがする
フッ…
デラはユルを探しに行け
わしらはこの男とツガイを生け捕りにする
ユルへの土産だ
うおっ！！
あ？
は？
何？
……狼煙だ
ダンジが助けを求めてる
大丈夫だよ アザミちゃん
助けはきっと来るからね
誰が？
兄様
わわわ！
うわぁ！
兄様！
ユル兄ちゃ……
兄様かと思って来たのに
ア…アサだ!!
捕まえろ!!
わ〜!!!
もらうぞ
わ〜！！
そんな…アサは夜は力が弱いって聞いたよ!
弱くてこれかよ！！これが『解』の力…
陰陽ちゃん
やっちゃって
え…??
ちょっと
びえっ
何！？ここどこ！？
人質にされたのその子だけ? 他には?
…人質はこのアザミちゃんだけ
アザミちゃんは無関係だから…
巻き込まれただけだから…
この子には手を出さないで!
言いたい事は山ほど!
山っっっっほどある！けど！！
……とりあえずおとなしくここにいて
私の仕事が終ったら出してあげるから
ここ出たら兄様にちゃんと説明しなさいよ!
今までの事全部！包み隠さず！
陰陽ちゃん 私だけ出して!
お願いだから兄様には嘘をつかないで
ひェェ!!!
無理！無理！無理〜！！
こんなの勝てないって......
うわあああああ...
この女……わ──……
オレのツガイがあぁぁぁ
俺は一般人だ！たすけぎゃあああギェェェ……
大江戸トランスポート…
マメガラスが聞き出した情報通りだ
人質はここで間違いないな
なんか騒がしいぞ
うん 本物のアサちゃんが来ちゃって…
ふーん
……ずぴ
うぉぉおん
ユル…来てくれた…
ばっ ばかおまえ…
…べべべべつに
おまえを助けに来た訳じゃないからな！
へっへっへっへ
あれ？犬を連れた黒スーツ二人組って…
あ～おたくがケンがいってた宇宙人
ツガイです
どうもどうも
てことはあいつがダンジか
本体見たのは初めてだわ！
父様母様の手掛かりの方は左右様がいるから！
俺は左右様を信用してるから
あっち行かないだけで！！
消去法でこっちに来ただけで
お前を助けに来た訳じゃ……
何笑ってんだデラさん！！
ぎゃああああ〜
おたすけ〜
…なんだよ
アサがいるなら
こっち来なくてもよかったじゃないか
うう…ぐぐ…
お屋敷の方は大丈夫ですかね
あの面子なら大丈夫だろ
くそ…『解』が来るなんて聞いてないぞ……
うまくだまされてくれたの〜
作戦のためとはいえ
ポンコツの演技をするのは大変でした
え？演技も何も あれ素だろ？
演技です!
愛ちゃんもやり過ぎです!
いやいつも通りだから
愛ちゃんもマネしやすかっただろ
途中でアサと愛ちゃんが入れ替わったけど
俺気づかなかったぞ
兄様の声が聞こえる!
ついに幻聴が…
やはりポンコツ
兄様発見！！
ぐわっ！見つかった！！！
兄様元気！？死んでない！？
生きるのに忙しくて死んでるヒマねーよ!
本当に兄いた...
この建物に人質いただろ!
村の子と アサ…偽のアサが！
元気だよ！安全な場所に保護しといた！
ほめて！ぎゅってして！
右さんにギュッてしてもらえ
相方さんも村の子も無事ですって!
わぁ!
よかったですね ダンジさん！
へっへっへっへ
……ユル…
あ?
来てくれてありがとう
俺は何もしてない 礼を言うならアサに言えよ
うん そうだけど……
来てくれた事がうれしいんだ……ぐすん…
ありがとユル ごめん…
もう嘘つかないから…
アサちゃん！ありがとう！
なっ…べっ べつに
あなたのためにやった事じゃないし！！
兄様の為にやった事だし！
お世話になってる影森家のためにもなるし!
むしろ東村なんて滅んじゃえって思ってるし!
ユルとアサちゃん似てるよな
は！？ どこが！？
狂暴なところ?
影森の当主さんよぉ!
新郷はTT物流の事務所にいたぞ!
さっさと行って 親玉シメといてくれ!
おおそうか
行くぞ 二人とも
はい
兄様！また後でね！
……おう
兄様がふつーに返事してくれた……
『おう』って先の約束 してくれた……
ほら行くぞ
生きててよかった…
そういえばユル
両親の手掛かりとか
左右様がどうとか言ってたけど
おう 父様母様が下界で行方不明になっててな
左右様が今
その情報持ってるらしい奴と
戦ってるから行かなきゃ
ばかーっ!!!
なんっ!...
なんで先にそっち行かないんだよ!!!
ばかとはなんだばかとはーっ!
行方不明だぞ！そっち優先しろよ！
父ちゃん母ちゃん大事にしろ!!
大事に決まってるだろ!!
なんだよアサといいおまえといい
人の事ばかばかと!!
おまえの大好きな牢のアサは偽者だったし
俺もおまえをだましてたんだぞ！
なんで親の事より先にこっちに来ちゃうんだよ!
バカー!!
あー!
偽アサにだまされ続けてたの
思い出しちゃったじゃねぇか!
この野郎!
バーカ バーカ
うっせえ バーカ
もう大丈夫そうね
そうだな
バカって言ってる方がバカなんだよバーカ!
...まったく
はぁ…やっぱ疲れてんのかなぁー
なんだかな～
あれ？
電池切れだ 最近経費ケチッてるな〜
あ〜あ も〜 なんだこれ…
重機で泥棒でも入ったのか？
……ふぅ
めんどくさ…
ひゃッ
あぁ……あ……救急車……いや 警察！？
本部！本部！
大変な事になってる！！
これ ライフルな
手長足長ん時使ったの見てたから
わかってると思うけど
一発の殺傷力がかなり高い
普通の人間にぶち込んだら
そこが急所でなくても命の保証ができない
こいつ一発放っちまったら
標的が死ぬ可能性もあると覚えておけ
両親の情報を得るには
あのチカンをツガイともども
捕まえたいところだが...
奴は左さんの腕を落とせる程の手練れだ
生きて捕まえるのは難しいかもしれん
左さんが腕を！？
まあ左さんはケロッとしてたけど
あー とにかくあの刀ツガイ使いはやべーから
おまえは絶対 近接戦には加わるな
俺もあいつと対面で渡り合える自信は無いから
こいつで遠くから補佐する
了解だ
ユル!
左右様の気配！こっち！
おっあれか
まだ戦ってるな
あのチカンを殺しちゃったらごめんだが
お前の命に関わる状況になったら
俺は迷わずこれをぶっ放す
あるいはおまえの許可があればそん時もぶっ放す
それでいいか?
とっ
せい!!
俺を生け捕りにするって言ってたけど嘘だろこれ
殺す気満々じゃん
安心せい わしは当たらんように投げとるわい
左のはどうか知らんがな
ユルか!!
逆光...
くっそ見づらい!
おっとっと
左右様！当たったらごめんな！
構わん
好きなように射て
当たっても屁でもないわい!
おい おまえ
え〜と…チカン!
誰だよその呼びかた広めてる奴!!
刀のツガイ使い!
おまえ俺の両親の事知ってるそうだな
余計な矢は使いたくない!
おとなしく捕まれ！そして吐け！
ユルがそこから降りてきてくれたら
その両親とやらの事思いだすかもな〜
やだね 降りない
だよな…ふう……
う〜ん…
頭上取られた上に地上は左右様ときたもんだ
こいつら…肉体損壊を厭わない戦い方するから…
ほんとにめんどくさいな
東村を襲って人質取ったのおまえだろ
人質は救出した
お仲間の新郷も今ごろ影森家に潰されてるはずだ
は？あんだけ兵隊をそろえといて
やられたのか？
おまえらの取引に乗ってやる義理はもう無い
俺の両親の事何か知ってるんだろ？
洗い浚い 吐け
──そうか 新郷さんはもうダメか……
OK
俺ももうあのおっさんに
義理立てする必要がなくなったから
話してもいいかな
ていうかユルの両親の事
新郷さんは全く無関係だから
──ミネとナギサを斬ったのは俺だ
首を刎ねた
次の仕事先に手土産がいるな
ユルがすんなり"封"の力を手に入れられるように
死んどいてくれ左さん!
ぐ……！
父様と母様を斬った腕はどっちだ
次はその腕 ぶち抜く!!
……そうか うんご苦労さん
わしが帰るまでそのまま捕まえておけ
ふう
やはりアキオが内通者だった
さっさと片付けて帰るぞ
二人の首刎ねたって……マジか…？
人質に生かしといた方が使えるだろうに……
なんのために殺した！？
いや……ユルを動揺させるための嘘か!?
さぁて どっちの腕だったかな
おまえの両親を斬ったの
す〜は〜す〜は〜す〜は〜
息を深く吸ってゆっくり吐いて
そう 心の乱れを
息と一緒に吐き出して外に捨てる感じで…
…落ち着いて状況を分析して
自分が何をすべきか
その時にある材料で生き残るにはどうするか
常に考えろ
ミネが右腕で ナギサが左腕だったか…
いや逆だったか…
突っ掛かってこいユル
ふ〜は〜ふ〜
死は心の乱れの隙を突いて襲ってくるぞ
ふーはーふーはー
無駄矢を使え
どうした？目の前に親の仇がいるんだぞ？
来ないのか?
隙を見せろ
ふーふー
だめだ父様...
落ち着けユル!
落ち着け!
心の乱れが止められない!
元気に生きてるよ 絶対
ふ〜
この目で確認するまで信じない
その刀のツガイを下に置け
ちっ つまらん
こっちはもらっていいのか?
それもダメージないのかよ 左さん
後ろにも何かいるし
逃げてもこれじゃすぐ追い付かれる
まいったね
狩りに来たのにいつの間にか
狩られる方になっちゃったな
しょーがない
これあんまり使いたくなかったんだけどな
大凶
左の！そいつを放せ！
お わ あ あ
阿
右の...
左の！？
少しまずい
うえっ！？
右さん邪魔だ
左さんは俺が貰うって言ってるだろ
酷いことしますね
ユル！！
兄様
人を操るツガイかよ
体 乗っ取られたらかなわねえや